Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-Hoy!
- Halika!
Manatiling ligtas!
Hindi pa naiimbento ang mga time machine?
Wala pa sila.
Ngunit isang paraan upang magpadala ng data ay natuklasan.
Walang masa ang data.
Ito ay mga zero at isa lamang.
Gumagamit kami ng mga wormhole sa digital space.
Maaari kaming magpadala ng mga bagay mula 2055 hanggang 2025.
Kung susubukan natin ang 2026, mawawala ito.
Pagsapit ng 2027, walang nakakalusot.
Dahil prime number sila?
Eksakto. Ang bait ko kaya!
Kahit ano. Kalimutan ang mga detalye.
Maaari mo bang sabihin sa akin
kung ano ang aking kinabukasan
gustong gawin ko?
Nag-imbento ako ng gamot.
Ang recipe nito ay ninakaw
at ipinadala pabalik sa 2025.
Ang gamot na iyon ay wala pa noon,
kaya binibilang ito bilang pagbabago ng kasaysayan.
At akala nila ako ang may gawa nito.
Kung mananatiling ganito ang mga bagay,
makakatanggap ako ng parusang kamatayan.
Ang pakikialam sa kasaysayan ay isang malubhang krimen.
Teka.
Kung mapatay ka,
ibig sabihin, mapapatay ako!
Eksakto.
Kaya naman kailangan mong hanapin
ang tunay na salarin doon
at itigil ang anumang pagbabago sa kasaysayan.
Ano ang
batayan ng mga hula sa hitsura na ito?
Mayroong isang paraan
upang obserbahan ang data ng mundo.
Ang pakikialam sa mga nakalipas na strains spacetime,
at ito ay nagpapakita sa data.
Mga lugar na may matinding pagbaluktot…
Nandoon si Espers
kung sino ang hindi dapat umiral ay nagpapakita.
Kapag lumabas ang balita tungkol kay Espers,
matatanggal ka sa trabaho.
Paano mo ito gagawin?
naghihintay ka ba
LUMITA
Nag-e-exist talaga sila.
Hindi patay ang asawa niya.
Ikaw ang asawa niya.
Ang kanyang Bunty, tama ba?
Ikaw si Fumito.
So, bakit Bunty ang tawag ko sayo?
Bunta ka, kaya nga
Bunty ka diba?
Teka.
Ito ay
at 3D hologram.
Ang aking tunay na katawan ay umiiral sa hinaharap.
Ang kinabukasan?
Taon 2055.
Tatlumpung taon mula ngayon.
Isipin ito tulad ng
malayong komunikasyon sa iyong panahon.
Ikaw ba si Fumito,
Asawa ni Shiki?
At?
Ikaw ay mula sa hinaharap?
Ang Fumito sa alaala ni Shiki
ay ang Fumito ng panahong ito.
Ako ang kanyang sarili sa hinaharap,
Makalipas ang 30 taon.
Kaya…
nasaan ang Fumito ng panahong ito?
Ano ang ginagawa niya ngayon?
Kung siya ay buhay,
dapat siyang tumira kay Shiki!
Mahal niya si Fumito!
Hindi pwede.
Kaya ka nandito!
Alamin ang iyong lugar.
Gusto mo bang itapon ang iyong buhay ngayon?
Tumigil sa iyong trabaho?
Mawawala na naman ang lahat?
Patuloy kang mabubuhay
sa pabahay ng kumpanyang iyon
at patuloy na magtrabaho, tulad ng dati.
Dahil sa ilang mga pangyayari,
Ang memorya ni Shiki ay madaling ma-overwrite.
Isang gabi ng tulog
at makikilala ka niya
bilang ang Bunty na mahal niya.
Ayokong humawak
isang sama ng loob dahil lang sa isang empleyado
naging masungit sa akin.
sa ngayon,
Kaya ko pa namang bitawan ito.
I guess…
tama ka.
Lumabas ba ako bilang...
bastos ngayon lang?
ginawa mo.
Taos-puso akong humihingi ng tawad!
Nadulas ang dila ko!
Baka masyado akong nainom ng kape!
Magpahinga ka ng mabuti.
-Magandang trabaho ngayon.
-Magandang trabaho ngayon!
makulay.
Nakalimutan mo na ito.
Para akong suweldo, ha?
Hello?
Ito ay tungkol kay Ichimatsu...
anong mali?
Hello…
Hinawakan ko lang siya.
Makinig, ako…
ako ay…
-I'm your--
-Huwag kang lalapit sa akin!
Umalis ka, mamamatay-tao!
Ichimatsu!
Ichimatsu! Okay lang ba siya?
Shion! Tumigil ka.
Ichimatsu!
anong nangyari?
May sinusubukan siyang sabihin.
Ichimatsu! Huwag magsalita, isipin mo lang!
Ang sakit ng lalamunan ko.
- Kailangan ko ng oxygen.
-Sabi niya masakit ang lalamunan niya.
Kailangan niya ng oxygen. Kumuha ng oxygen.
Nasa clubroom! kukunin ko.
Natuyo na siya. Ang kanyang mga daanan ng hangin ay malamang na
masyadong tuyo, na nagpapahirap sa paghinga.
Paano nagkaroon ng kapangyarihang namumulaklak ang bulaklak ni Ohsuke
-dahilan ito mangyari?
-Reaktibong oxygen.
Gumagamit siya ng reactive oxygen upang mapabilis
ang paglaki at pamumulaklak ang mga bulaklak.
Ang isang flower bloomer
ay talagang isang Esper ng oksihenasyon.
-Oxidation?
-Nasira ng oxidation ang kanyang mga selula at DNA.
Ito ay karaniwang pagtanda.
Ichimatsu, nasaan ang E-capsule?
Aking mesa…
Sa drawer.
Nasa desk drawer ito.
Ang Ichimatsu ay isang dehydration na Esper.
Kung kaya niyang kontrolin ang mga likido
sa loob ng kanyang katawan,
-ito ay maaaring makatulong sa pag-aayos ng pinsala.
-Nakuha ko.
nilalamig ako.
Kung kukunin niya lahat, makakakuha siya ng tulong.
-Hawakan mo ang iyong sarili.
-Uminom.
Ichimatsu, uminom ka!
inumin!
BAHAY NG sunog
Magandang umaga po.
Umaga.
Papasok ka ng maaga ngayon?
Hindi... Nagising ako ng walang dahilan.
Oh!
Mabango.
Palabas na ako.
Magandang araw po.
‎LAUNDRY SHOP
Dalawa sa mga ito.
-At isang jacket?
-Oo.
Naging maayos ka na ba?
Nag-aalala ang lahat sa iyo.
pasensya na po.
Kailan ako umalis dito?
-Wala akong maalala.
-Hindi mo naaalala?
Hindi.
Noong Abril, bigla kang tumigil sa pagdating.
Makalipas ang ilang araw,
dumating ang isang ahente ng pagbibitiw na nagsasabing huminto ka.
Sa iyong huling araw,
nawala ka sa kalagitnaan ng shift.
Isang sandali nandito ka,
sa susunod ay wala ka na.
Kailan noong Abril iyon?
Um... Sa araw ng blackout.
Blackout...?
Sa wakas ay nakuha namin ang nano-receptor
mula sa bagong pangkat ng B.
Tumagal ng halos anim na buwan upang muling itayo.
Ngayong alam na ako ni Bunta,
Kailangan kong maghanda.
Ang misyon ay magpapatuloy nang hiwalay.
Wala nang masyadong oras
upang baguhin ang nakaraan.
TAKOPPI
Delivery para sayo.
MISYON 149
"Ilagay ang nakapaloob na vial
sa estante ng balkonahe ng Takoppi."
Walang saysay ang lahat.
Iskedyul ng TRASH
Okay.
-Magandang umaga!
Magandang umaga po!
-Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
-Oo.
KLASE NG SINING
Galing ka sa neighborhood council. Hi.
May nangyari ba kay Senda?
Oo, naaksidente siya noong Agosto.
Namatay siya kaagad.
MAMORU SENDA
Gumising ka na at kainin mo ito.
bubuhatin kita. Isa, dalawa.
Masarap ang lasa.
tama?
Magaling akong magluto.
Bakit hindi ko magawa ito para sa aking asawa?
Yung ex ko. Naghiwalay kami.
Naisip ko na ang paggawa ng gawaing bahay
ay hindi ako gaanong lalaki.
How pathetic.
Ang lahat ng ginawa niya para sa akin
ay nangangahulugan na mahal niya ako.
Yun ang naisip ko.
Tigilan mo na yang pagmumukha mo!
Paano na ngayon? Kasama si Shiki?
Trabaho ko naman yun eh.
Ang walang ginagawa ay
ginagawa ng walang kwentang manggagawa.
Trabaho?
Oo.
Ito ay isang trabaho.
Bilisan mo at kumain. Kailangan kong hugasan ang mga iyon.
May sakit ako, kaya maging mabait ka sa akin.
Hindi mo ako girlfriend sa Sendai.
Kahit na
araw-araw kang dumating para sa akin tulad mo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Utang ko sa iyo ang ginawa ni Ohsuke.
I'm really sorry sa ginawa niya.
Ai... hindi yun
pangalan ng girlfriend mo diba?
Paulit-ulit mong sinasabi habang nasa labas ka.
Ai, lumabas ka.
Ay, wag kang mawawala.
Sino siya?
AY MAGSASARA SANGAL
Sasuke.
Pinapunta ka ba ni Hanzo?
WAG KANG MAG-FREAK OUT, 2055 NA AKO
AKO SI ICHIMATSU, YOUR FUTURE SELF
SO CALL ME "I"
-Ang hinaharap na Ichimatsu?
-Oo.
Ako ito. Kaya "ako."
-Pwede ba itong magsalita?
-Hindi pwede.
Natahimik ito
simula nung araw na yun sa Odaiba
nung nag-away kaming lahat.
Hindi ako naniniwala
na ito ang aking hinaharap na sarili noong una.
Pero…
alam nito ang lahat ako lang ang makakaalam.
Tulad nung nagsabit ako ng tingga ng lapis
sa saksakan at muntik na akong mamatay.
Hindi mo sinabi iyon sa isang tao?
Alam nito kung kailan ako nagsimulang
tumubo ng pubic hair.
-Iyan ay isang bagay na sasabihin mo sa iyong mga kaibigan.
-Hindi, ayaw mo!
-Hindi ko sinabi kahit kanino!
-Talaga?
Ang mga kapsula ng Esper ay imbensyon ni "I".
Whoa. Ikaw ay hindi kapani-paniwala!
Ninakaw ni Kizashi ang recipe,
at binabago niya ang kasaysayan gamit ang mga misyon.
Bilang resulta, sampung milyong tao ang mamamatay.
Ngunit pinapayagan ba ang "ako" na sabihin iyon sa iyo?
Hindi ba't binabago din nito ang kasaysayan?
Ito ay.
Ngunit mas malala ang pagbabago ni Kizashi.
Kaya naman inuuna ang pagpigil sa kanya.
Upang mabawasan ang epekto,
ang taong involved,
which is me, ang napili.
Kung mabibigo ako,
"Ako" ay mapapatupad.
Nakakatawa diba?
Inutusan ako nito mula sa hinaharap,
ginawa ko lahat...
tapos…
nawala lang.
Kahit anong tawag ko dito,
hindi ito sasagot.
Dammit.
anong mali?
masakit ba?
"Ako" nawawala
nangangahulugan ng dalawang posibilidad.
Siguro dapat kong sabihin sa iyo ngayon.
-Ano?
-Kung balang araw
Nawala ako ng walang babala,
mag-isip ng dalawang posibilidad.
kaso isa,
nagbago ang kinabukasan.
Ang mundong ito ay hindi parallel.
Isa itong tuloy-tuloy na timeline.
Kung magbabago ang 2025,
magbabago ang lahat pagkatapos noon.
Ibig sabihin, may hinaharap
kung saan hindi ko na kailangan pang makipag-ugnayan sa iyo.
Maganda kaya?
Ang problema ay kaso dalawa.
Namatay ka dahil binago ang kasaysayan.
Kung may mangyari at mamatay ka,
nawawala din ako.
May katuturan.
Ngunit ang mga tao ay hindi basta-basta namamatay sa Japan.
Ichimatsu! Ichimatsu!
"ako"...
"Ako"... Ako ay namamatay.
namamatay ako ngayon.
nawawala ako.
Dito.
nilalamig ako. Naglalaho. Nagyeyelo.
nawawala ako.
Ito ay kaya…
kaya hindi kapani-paniwala...
nag-iisa.
Mamamatay na ako, sa wakas.
Nakaligtas ka, tama ba?
Kumain ka ng udon at buhay ka!
-"Ako" ay nawala.
-Hindi pa natin alam yan!
Malamang may nangyari,
nagbago ang kinabukasan,
at ito ay babalik kaagad!
"Pop right back," seryoso?
Oo, pop!
Parang pop!
Kakabalik lang nito, tama?
Kaya…
ayos lang.
MAMORU SENDA
Bumalik siya sa kanyang nakaparadang sasakyan
para kunin ang isang bagay
at humakbang sa kalsada...
at iyon na ang kanyang wakas.
Gusto kong makita…
kanyang black egg painting.
Namatay si Senmaru dahil sa atin, di ba?
Hindi namin alam kung gaano kalaki
ang mga misyon.
Tandaan ang sinabi ni Bunta.
Ayon kay Ichimatsu,
niloloko tayo.
Kung ipagpapatuloy natin ang ating mga misyon,
sampung milyong tao ang mamamatay.
Hindi kami nagtitipid,
ngunit sa halip ay mamamatay ang mga tao.
Ang mga tao ba ay mamamatay nang dahan-dahan?
Hindi sa isang malaking kaganapan, ngunit isa-isa,
sa isang miserableng paraan.
Isang misyon sa isang oras.
saan?
Misyon 155.
"Maglagay ng sampung kongkretong bloke
sa harap ng apartment."
Walang saysay.
Mga misyon
never made sense, right?
Dito nakatira si Ichimatsu, tama ba?
Sa tingin mo ito ay walang kaugnayan?
Kung binago ang timeline para mamatay ka,
-Hindi mo ba ito mababago?
-Paano?
Ang mga esper ay hindi dapat umiral
sa panahong ito, kaya kung gagamitin natin ang ating kapangyarihan
-at gumawa ng isang bagay na malaki--
-Hoy!
Huwag kang magalit.
Mabadtrip ba si Ichimatsu at mamamatay?
Hindi siya mamamatay sa pagkakadapa.
Ngunit namatay si Senmaru.
Kakagaling lang ni Ichimatsu diba?
Baka madapa siya at mamatay.
Dapat ba nating…
ihiga sila sa halip?
Oo. Ilagay ang mga ito nang patag,
para hindi sila makahadlang.
Paano kung mahirap silang makita
at trip niya at mamatay pa rin?
Pakiramdam ko mamamatay siya,
kahit anong gawin natin!
Nagsisisi ako…
Kasama ka, Shion.
ha?
Hindi ko iniisip.
Naging makasarili ako.
Gusto ko lang ng kakampi.
Isang taong makakausap ko sa panahong ito.
-Ako ang iyong kakampi.
-Oo. Ngunit pa rin…
17 ka pa lang.
Hindi na sana kita hinila dito.
Maligayang pagdating sa bahay.
nakabalik na ako.
Tutulungan ko agad.
ayos lang. Relax ka lang.
Hindi, hindi ko magagawa iyon.
Bunty.
Ano ba ang iniisip ko ngayon?
Hindi kita maririnig ng ganyan.
Ang bastos mo.
Hindi talaga kita marinig.
Pagkatapos ay makinig ng maayos.
Tumigil ka na sa pagmamahal sa akin?
Ayaw mo ba akong makasama?
Walang paraan na titigil akong mahalin ka.
Nabasa ang mukha mo.
Oh.
sana marinig kita.
Ako ay nagugutom at malungkot!
Ay oo.
Naalala mo ba kung saan ako nakatira
bago tayo ikasal?
nakalimutan mo na ba
Ito ay sa Machiai-higashi, tama ba?
Ang apartment malapit sa istasyon.
Tama.
Ano ang malapit?
Marami kaming kumain sa kainan na iyon.
Yung may magandang croquette.
Kashio Restaurant, tama ba?
Bakit ang pagsusulit?
Iniisip lang ang mga lumang araw.
KASHIO RESTAURANT
-Kroquette set meal, pakiusap.
-Okay.
Isang croquette set meal.
Okay.
-Salamat sa pagkain.
-Salamat.
Magkita-kita tayo, Mr. Croquette.
salamat po.
‎KASHIO RESTAURANT
Fumito?
Sino ka ulit?
May lumitaw na bagong junction.
Ang taong 2055 ay na-renew.
HOY! "AKO"!, NARINIG MO BA AKO? "Ako," SAGOT!
Ichimatsu, nandyan ka ba?
Ichimatsu?
Hoy, Ichimatsu.
"ako"!
Bumalik ka! "ako"!
makulay…
kasama ko.
Natahimik ka talaga.
Sa pagtingin sa mga log,
walang talaan ng komunikasyon.
Pero akala ko araw-araw kitang kinakausap.
Anong ibig mong sabihin?
May nangyari doon,
at ang bahagi ng kasaysayan
na kinasasangkutan ko ay nagbago.
Nagkaroon ng kaguluhan.
kaguluhan?
Sa tingin ko sinubukan nitong maglaman
ang mga kontradiksyon
na lumitaw sa mundo.
Pero hindi ako sigurado.
Ang pananaliksik sa nakaraang pag-access ay ipinagbabawal,
kaya wala tayong masyadong alam.
Siguradong nagugutom ka.
Sasuke!
ako lang…
talagang natutuwa kang bumalik.
Nawalan ako ng contact kay "I,"
at naisip ko tuloy na mamamatay na ako bukas
o anumang sandali--
HINDI BIG DEAL ANG ILANG WRINKLES
WAG MONG MAG-ALALA
"Ako."
"ako"!
Nasaan si Sasuke?
Sabi nila minor lang. Light burn lang.
anong nangyari?
Kasalanan ko to.
Walang paliwanag yan!
dumating si Shion...
para sa paghihiganti.
Pinoprotektahan ako ni Sasuke.
Pinrotektahan mo siya tulad ng sinabi ko sa iyo, ha?
Mabuting bata.
Sasuke…
pasensya na po.
Ohsuke,
may dugo ka malapit sa mata mo.
Ito ay wala. Walang big deal.
Siya ang kalaban.
Pumunta sa impiyerno!
Buzz, buzz, buzz
Lumilipad ang mga bubuyog
Ang mga ligaw na rosas ay namumulaklak sa paligid ng lawa
Buzz, buzz, buzz
Lumilipad ang mga bubuyog
Gaya nga ng sabi ko, single ako.
Kailan pa?
Laging.
-Paumanhin. pasensya na po.
-Huh?
May kilala ka bang babae
na nagtatrabaho sa mga dry cleaner?
Ang taong nagtatrabaho
sa aking karaniwang mga dry cleaner ay isang matandang lalaki.
Napagkakamalan mo ba akong isang tao?
Buzz, buzz, buzz
Lumilipad ang mga bubuyog
Ang hamog sa umaga ay kumikinang
At umindayog ang mga ligaw na rosas
Buzz, buzz, buzz
Lumilipad ang mga bubuyog
Sinusundan mo ba hanggang ngayon?
Well, I guess.
Totoo, mukhang marami kang alam tungkol sa akin.
At ikaw ay
isang hologram.
Siguro naniniwala ako
na ikaw ay mula sa hinaharap.
Salamat.
Ngayon, April 2025 na, di ba?
Magkikita tayo one year from now.
Abril 2026.
Sa unang pagpunta ko dito,
Nakalimutan ko ang ID ko
sa aking paglalaba.
Matutunan mo ang aking pangalan,
naging close tayo, nagde-date tayo,
at magpakasal kami.
Okay…
Sa taas kami titira
sa takoyaki shop.
At makakakuha ka ng trabaho
sa Kobayashi Laundry sa malapit.
Kung alam mo yan in advance,
hindi ba nakakatamad?
Makakalimutan mo pa rin ang araw na ito.
Iyon ang nano-receptor.
Kung inumin mo ito, maaari kang makatanggap ng data
gamit ang kapangyarihan dito.
Parang Wi-Fi sa panahon mo.
Ano ang mangyayari kung inumin ko ito?
Nai-install ang iyong mga alaala.
-Kaninong mga alaala?
-Mga alaala sa hinaharap.
Ang iyong mga alaala sa hinaharap.
Ang aking mga alaala sa hinaharap?
Oo.
Mula kahapon hanggang 2035.
Sampung taon ng alaala.
Yung mga alaala
ay maiimbak sa kaloob-looban ng utak.
Pag gising mo,
kakalimutan mo na lahat.
Kung gayon ano ang punto ng pag-install nito?
Upang…
iligtas kita.
Buzz, buzz, buzz
Lumilipad ang mga bubuyog
Ito ay maginhawa, hindi ba?
Teknolohiya 30 taon mula ngayon.
Naalala mo lahat?
Dumating ka sa tindahan
noong Abril.
Nabigo ang pag-install, naaalala mo?
Sa panahon ng blackout.
Tama.
Ito ay isang maliit na blackout
nakakaapekto sa humigit-kumulang 3,000 mga tahanan.
Walang record nito,
kaya na-miss ko ito.
Shiki.
Shiki!
Ang mga naka-install na alaala
-hindi pa na-optimize.
-Shiki!
Kaya pag gising mo,
nalilito ka.
Ang mga alaala na
dapat ay malalim sa loob
dumating sa ibabaw,
paghahalo ng hinaharap at kasalukuyan.
Palagi kang pumunta dito,
naghahanap ng maraming beses
para sa asawa mo, Fumito.
Kahit hindi mo pa siya nakikilala.
Iiyak ka, sasabihin mong namatay siya,
at umiiyak na nagsasabing wala siya rito.
Hindi kita kayang iwan mag-isa,
kaya pinatira kita dito,
kahit na ito ay
isang taon na mas maaga kaysa sa binalak.
Inihanda ko ang parehong mga item
bilang mga nasa ating magiging tahanan.
Para mamuhay ka ng mapayapa.
Sa halip na ako,
Pinabisita kita ni Mrs. Enjaku.
Sa bandang huli, gumaling ka.
Pero hindi ko naisip na kakailanganin mo
isang kapalit na asawa.
Naghanap ako ng angkop.
Isang taong may katulad na build,
magalang sa kababaihan,
ligtas, masipag,
nahuhumaling sa mga pagsusuri,
at tapat sa kanyang amo.
Isang malakas na uri ng corporate-slave.
Hindi naman isyu ang pagiging kuripot niya.
pangalan niya…
ay si Bunta.
Huwag kang mag-alala.
Ang nano-receptor na naiwan sa iyong katawan
ginawang madali ang memory imprinting.
Uulitin namin ang pag-install.
Ang parehong vial
ay naroroon.
Kung inumin mo ito,
magsisimula ang proseso ng muling pag-install.
Sa pagkakataong ito,
ma-optimize ang iyong mga alaala.
Titigil na ang iyong kalituhan.
Magiging komportable ka.
Ang anim na buwang ito ay kasinungalingan.
Ang hirap noon, di ba?
Kapag nangyari ang muling pag-install,
Mawawala ang iyong alaala
sa nakalipas na anim na buwan,
ngunit iyan ay kung paano gumagana ang memorya.
walang tao…
may walang kamali-mali na memorya.
Kung inumin ko ito…
Makakalimutan ko ba ang huling anim na buwan?
Oo, at
babalik sa normal ang lahat.
Okay.
Paalam.
Bunty ay Bunty.
Ang aking Bunty ay Bunta.
hindi ikaw.
-Bunty...
-Shiki...
nagulat ako.
Hindi ito maaaring mangyari…
pakiusap…
umalis para sa araw na ito.
Shiki...
ganun din ang sinasabi.
Sa tingin mo…
pwede mo ba akong bigyan ng order?
Sinusubukang…
burahin mo ako ng ganito...
Mawawala ka pa rin.
Mahusay, ngayong nandito na ang lahat.
Boss!
-Anong nangyari?
-Bunta.
Anong nangyayari?
Ito ang perpektong pagkakataon.
-Pag-usapan natin si Nonamare.
-Sasuke.
Paumanhin. Manatili dito.
Lahat kayo ay pinili ko.
Sa ilalim ng anong mga kondisyon?
Iyon ay upang maging
sa labas ng puno ng desisyon.
Umiiral ka man o wala
ay walang magbabago.
Kung mawawala ka, walang makakapansin.
Wala kang epekto sa mundong ito.
Ganyan kayo.
Kung hindi kita binigyan ng E-capsules,
lahat kayo ay namatay sa taong ito.
wag kang magmahal.
Hindi ka dapat magmahal.
Dahil wala sa inyo…
ay kailangan.
Ang aking paunawa sa pagbibitiw.
Ikinagagalak kitang makilala, Propesor Ichimatsu.
-Oh!
‎-Ohsuke!
Buong buhay ko ay humantong sa ganito.
Kailangan kong gawin ang misyon na ito.
Mahal mo rin si Shiki.
ANG DRAMA NA ITO AY FICTION